# Привет и здравствуй, дорогой читатель!

В начале отвечу на вопрос - **Почему именно Frontend-разработка?**

Frontend-разработка, на мой взгляд, является своеобразной кистью с красками, используя которые человек может сделать целые произведения искусств.

Еще со школьной скамьи (и до нее) мне было интересно, как устроено все, что меня окружает. IT-cфера не осталась в стороне. Так, на последнем курсе обучения в университете я связал себя с IT. На всем протяжении учебы я еще сильнее интересовался IT, начал искать какие-то курсы, пока не нашёл курс от Яндекс.Практикума. Благодаря этому курсу я понял, что хочу и дальше развиваться в IT-сфере, но опыт и знания можно получить только работая в IT или стажируясь.

Но только на курсах я не останавливаюсь:

Я активно изучаю статьи на **Habr** и различные разборы на **Stack Overflow** и смотрю видео-разборы кодов на **Youtube**.

Как раз сейчас, я нахожусь в активном поиске старта в IT. Мне интересно получить опыт в области фронтенд и бэкенд-разработки. Обладаю критическим мышлением, в трудной ситуации могу сделать выбор и взять на себя ответственность. Готов получать новые знания и делиться ими с другими. Умею делегировать работу и расставлять в ней приоритеты. К работе подхожу с холодной головой и руководствуюсь знаниями, фактами. Веду активный образ жизни, вредных привычек не имею.

## ✔ Моя цель

Я хочу стать **Frontend-разработчиком** в продуктовой компании, которая делает удобные сервисы для разных сфер деятельности общества. Это может быть небольшая компания, которая появилась не так давно, или крупный игрок на рынке. Мне важно, чтобы в коллективе была тёплая и приятная атмосфера, чтобы коллектив был сплоченным и надежным.
Для меня это важно, потому что я хочу сделать сферу лучше, прогрессивней и удобней для жителей нашей страны. У меня есть много идей и список компаний, в которых мне бы хотелось работать.
